Задача.
Нужно написать небольшую программу учета сотрудников в компании. Сотрудники должны хранится в БД. Подробнее ниже.
Авторизация.
Изначально при входе на сайт у тебя должно появляться окно авторизации. Логин и пароль для входа должны задаваться в каком-нибудь файле настроек. Человек вводит логин и пароль и если они совпадают с теми, что в настройках, то авторизуем человека и перекидываем на страницу со списком сотрудников. При попытке входа на страницу списка неавторизованного человека должен происходить редирект на страницу авторизации.

Страница сотрудников.
Сотрудники хранятся в БД. На странице выводится таблица со списком всех сотрудников. Поля следующие:

Фамилия
Имя
Отчество
Инициалы (И.О. Фамилия, в БД этого поля быть не должно, значение рассчитывается автоматически при выводе на основе первых трех полей)
Должность
Дата устройства на работу
Количество месяцев в штате (поля не должно быть в БД, оно должно рассчитываться при выводе автоматически на основе даты устройства на работу)
Кнопка редактировать (по клику открывается страница с формой, о ней ниже)
Кнопка удалить. При клике сотрудник удаляется из БД.
Где то на странице так же должна быть кнопка "Добавить сотрудника". По клику открываем страницу с формой добавления.

Форма создания/редактирования.
За создание и редактирование сотрудника должен отвечать один и тот же скрипт и одна и та же форма. Поля у формы аналогичны таблице, за исключением полей, которые должны формироваться при выводе в таблицу списка сотрудников. При добавлении поля формы должны валидироваться - не должно быть пустых полей, так же данные должны проходить базовую обработку на предмет недопустимых символов и SQL инъекций. Проверка полей должна происходить средствами PHP, а не JS. Если на форму заходим при редактировании сотрудника, то все поля должны быть заполнены текущими данными.

Git
Весь код должен быть выложен на публичный репозиторий в Github. Должно быть сделано не в одном коммите. Например написал авторизацию - закоммитил, написал форму - закоммитил и т.д. То есть не должно быть единого коммита, который ты создал после завершения всей работы.